особые права и учет результатов олимпиад
Победители и призеры олимпиад школьников при поступлении в НИЯУ МИФИ и обособленные структурные подразделения НИЯУ МИФИ в 2022 году обладают следующими особыми правами: могут быть зачислены без вступительных испытаний на обучение по программам бакалавриата и программам специалитета по специальностям и направлениям подготовки, соответствующим профилю олимпиады школьников; могут быть приравнены к лицам, набравшим максимальное количество баллов ЕГЭ (100 баллов) по общеобразовательному предмету, соответствующему профилю олимпиады школьников.
военная кафедра
НИЯУ МИФИ – один из немногих ведущих вузов России, в котором сохранена система военной подготовки студентов. До 2020 года военная подготовка студентов проводилась на военной кафедре университета. В 2020 году военная кафедра преобразована в Военный учебный центр НИЯУ МИФИ (ВУЦ НИЯУ МИФИ).
приём 2022
Бакалавриат и специалитет, Магистратура, Аспирантура, Среднее профессиональное образование, Лицеи
проходные баллы
В этом разделе можно познакомиться с конкурсной ситуацией в НИЯУ МИФИ (г. Москва — ранее «МИФИ») с 2011 года для поступающих на бюджетной основе. Однако, стоит учитывать, что количество бюджетных мест на разные специальности (направления подготовки) в разные годы могло меняться. Поэтому сначала мы рекомендуем познакомиться с количеством бюджетных мест, выделенных для приема на первый курс в НИЯУ МИФИ для обучения по образовательным программам высшего профессионального образования.
адрес
Россия, Москва, Каширское шоссе, 31
общежитие
Университет имеет современный комплекс общежитий, в который входят общежития квартирного и коридорного типа. В общежитиях квартирного типа каждая квартира укомплектована необходимой мебелью для учебы и отдыха, холодильником и электроплитой. В квартирах имеется кухня, ванная комната, туалет, лоджия. В общежитиях коридорного типа на каждом этаже имеются кухни, душевые кабины, туалетные комнаты, помещение со стиральными машинами. На первых этажах зданий общежитий установлены теннисные столы, имеется тренажерный зал, в зданиях есть интернет, функционирует автоматизированная противопожарная система, система охраны и видеонаблюдения. Оплата за проживание студентов-бюджетников определяется федеральным законодательством Российской Федерации. Все проживающие могут оформить необходимую регистрацию в паспортном столе Управления общежитиями
расшифровка
Национа́льный иссле́довательский я́дерный университет «МИФИ́» (Московский инженерно-физический институт)
контакты
Call-центр приемной комиссии: +7 800 775-15-51 (по России) +7 495 785-55-25 (по Москве) Приемная комиссия работает в дистанционном формате: ПН-ПТ: с 10 до 18 СБ-ВС: с 10 до 14 Электронная почта: priem@mephi.ru
портал олимпиад
Перечень олимпиад школьников  2020-2021 учебного года Российским советом олимпиад школьников и Минобрнауки России утвержден Перечень олимпиад школьников В список вошли олимпиады НИЯУ МИФИ: Отраслевая физико-математическая олимпиада школьников «Росатом» (физика) – 1 уровень Отраслевая физико-математическая олимпиада школьников «Росатом» (математика) – 2 уровень Инженерная олимпиада школьников (физика) – 2 уровень Всероссийский конкурс научных работ школьников Юниор (естественные науки) – 2 уровень Всероссийский конкурс научных работ школьников Юниор (инженерные науки) – 3 уровень НИЯУ МИФИ вместе с рядом вузов будет также принимать участие в организации и проведении следующих олимпиад: Объединенная межвузовская математическая олимпиада (математика) – 2 уровень Московская предпрофессиональная олимпиада (технологическое направление) Оргкомитеты олимпиад школьников НИЯУ МИФИ приглашают всех желающих принять участие в олимпиадах НИЯУ МИФИ!

