военная кафедра
Обучение на программе подготовки офицеров запаса проходит: - для специалитета – 3, 4, 5 курс,- для бакалавров – 4 курс бакалавриата, 1, 2 курс магистратуры. Обучение на программах подготовки солдат (сержантов) запаса проходит - для специалитета – 4, 5 курс, для бакалавров – 3, 4 курс. Магистры имеют возможность пройти обучения на программе военной подготовки солдат запаса.
бакалавриат и специалитет
Прием 2022 в бакалавриат и специалитет
особые права и учет результатов олимпиад
Победители и призеры олимпиад школьников при поступлении в НИЯУ МИФИ и обособленные структурные подразделения НИЯУ МИФИ в 2022 году обладают следующими особыми правами: могут быть зачислены без вступительных испытаний на обучение по программам бакалавриата и программам специалитета по специальностям и направлениям подготовки, соответствующим профилю олимпиады школьников; могут быть приравнены к лицам, набравшим максимальное количество баллов ЕГЭ (100 баллов) по общеобразовательному предмету, соответствующему профилю олимпиады школьников.